В этом проекте я постараюсь сделать что-то рабочие в отличии от остальных разработок.
В этом текстовом файле будут описаны изменения, которые я вношу в проект. А также то что я хочу добавить!!!

Во-первых, мой цель -> помимо обучения (Что является самой главной целью) должно быть и общая цель.
И так сайт будет представлять соцсеть (Почему так?) потому что эта тема затронет все аспекты веб разработки
(Когда я достигну хорошего результата в этом можно будет преступать к работе, за которую можно будет спокойно браться и получать деньги)
Первая задача авторизация на сайте (Сделаю заготовку под неё)
